unser präsident frau ministerin sehr
geehrte damen und herren
man man man familienförderung ist ein
kernanliegen der afd
der grundgedanke auf dem dieser
gesetzesentwurf fust findet daher in
weiten teilen unsere zustellung
zustimmung
leider haben sie immer noch nicht die
zeichen der zeit erkannt und setzen die
politik der abschaffung deutschlands
fort ihr starkes familiengesetz ist in
wahrheit gemessen an dem was nötig wäre
ein schwaches familiengesetz trotz aller
trotz aller familienpolitischen
maßnahmen und seien sie noch so gefeiert
erlebt deutschland seit jahren eine
dramatische zunahme der ehe und
kinderlosigkeit zudem sorgt das was
schwimmt normaler und mittelgroßer
familien keine schrumpfung unsere
angestammten bevölkerung um circa
250.000 personen pro jahr
meine damen und herren ihre
familienpolitischen maßnahmen haben in
den letzten jahrzehnten nicht zu einer
trendumkehr geführt nehmen sie das doch
bitte endlich mal zur kenntnis
hurra acht euro mehr kindergeld
kostenloses schulessen jetzt kann ich
meine zukunft für meine kinder
gottseidank vorstellen und schreitet zur
zeugung hast uns schwachsinn
die familienpolitik inklusive des
vorliegenden gesetzes taugt allenfalls
dazu familien finanziell nicht noch
schlechter zu stellen was wir wirklich
von der regierung erwarten ist eine
aktivierende und wertschätzende
familienpolitik die eine höhere
geburtenrate der einheimischen
bevölkerung erreicht denn die liegt mit
einem recht konstanten wert seit vielen
jahrzehnten mal 1,4 kindern weit unter
dem bestand gehaltenen niveau kinder
sind in diesem land zunehmend zu einem
armutsrisiko geworden
und so verwundert es nicht dass jährlich
rund 100000 abtreibung zum großen teil
aufgrund von sozialer integration
stattfinden
fazit ihre christdemokratische und
sozialdemokratischen familienpolitik
dies gar keine
was steckt eigentlich an
veränderungspotenzial in ihrem starken
familiengesetz zwar stellen wir fest was
stellen die verbände fest geht es mit
den familien und ihrer langfristigen
planung das so langer zeit endlich
wieder nachhaltig bergauf werden
berufliche und familiäre
rahmenbedingungen zur familiengründung
mit ihrem gesetz vielleicht besser haben
ihre familien mit ihrem gesetz
tatsächlich so viel mehr geld in der
tasche das sie sich für mehr kinder
entscheiden stimmen die
rahmenbedingungen auch für
alleinerziehende nein nein nein nein
herrscht ausreichend transparenz und
nachvollziehbarkeit nein findet wirklich
bürokratieabbau statt klein
unsere regierung versteht sich leider
immer noch als almosen geber für
familien während sie sonst welt rettungs
fantasien finanziert das ist grundfalsch
die afb fordert ein grundsätzliches
umdenken familien müssen endlich wieder
von einem einkommen leben können
wir müssen jungen eltern mit ihren
familien eine perspektive bieten in
einem klima der sicherheit und der
wertschätzung dass wird ihr mit ihrem
gesetz in keiner weise möglich sein
hier schauen gespannt nach ungarn wo
sich orban anschickt ein neues kapitel
der aktivierenden familienpolitik
aufzuschlagen
meine damen und herren deutschland
braucht endlich wieder mut zu einer
familienpolitik die diesen namen auch
verdient hat wir werden unsere
vorschläge dazu in kürze einreichen
unsere kinder sind unsere erben eine
gnade ein geschenk unsere ganze liebe
und unsere gesellschaftliche hoffnung
auf eine bessere zukunft daher daher
meine damen und herren brauchen wir ein
starkes gesamtgesellschaftliches
bekenntnis zu unserer verantwortung für
unsere kinder für unsere familien den
säule in unserer gesellschaft vielen
dank
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen wenn nach richtigen aktivieren
[Musik]